[Apakah Anda ingin bergabung dengan Spirit Fingers?]
♫ Hati yang tetap tak berubah seiring waktu ♫
♫ Kisah abadi kita yang akan bertahan selamanya ♫
[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun
dengan kenyataan hanyalah kebetulan belaka.]
[Pedoman produksi diikuti
saat memfilmkan anak-anak dan hewan.]
Kemudian...
Apa?
Haruskah kita mencoba berciuman?
Sebuah ciuman.
Kita bahkan tidak bisa berteman.
Apa?
Kamu bukan temanku lagi!
Aku bukan temanmu lagi?
Hei, aku bukan temanmu lagi?
Bagaimana persahabatan bisa berubah?
Sahabat sejati selalu kembali satu sama lain!
[Episode 6]
Haruskah kita mencoba berciuman?
Anda bersemangat, bukan?
Kamu bersemangat. Benar kan?
Saya tahu kamu gembira.
Tidak, aku tidak. Kenapa aku harus begitu?
Lalu kenapa kamu melarikan diri?
Nah, dia tiba-tiba ingin membunuh...
Katanya kita coba berciuman.
Bagaimana mungkin aku diam saja?
Bagaimana mungkin aku mencium seseorang yang bahkan tidak aku sukai?
Anda bahkan belum tahu
apakah Anda menyukainya atau tidak.
Anda tidak perlu mencium orang tersebut untuk mengetahuinya.
Bagaimana jika aku menciumnya dan menyadari aku tidak menyukainya?
Itu akan menjadi ciuman pertamaku.
Aku akan menyimpan ciuman pertamaku untuk seseorang yang aku suka.
Kemudian...
Jika Seon Ho bertanya, apakah kamu akan menciumnya?
Seon Ho?
Kamu menyukai Seon Ho.
Jika Seon Ho mengatakan dia menyukaimu,
apakah kamu akan menciumnya?
Aku rasa aku tidak bisa.
Kenapa tidak? Kamu bilang kamu akan melakukannya
kalau kamu suka orangnya.
Itu hanya...
- Itu hanya...
- Kamu telah menghabiskan seluruh hidupmu
merawat cinta khayalan.
Anda merasa kewalahan saat memikirkan
perasaan nyata yang terjadi dalam kehidupan nyata.
Kamu lebih suka hanya naksir seseorang
sampai kamu meninggal.
Gagasan seseorang menyukaiku
tidak pernah terlintas dalam pikiranku.
Apakah itu sebabnya kamu tidak bisa menerima
perasaan Gi Jeong padamu?
Apa?
Aku benar-benar hancur. Aku gila.
Semuanya hancur.
Kita bahkan tidak bisa berteman lagi?
Kita bahkan tidak bisa berteman?
Dengan serius...
Aduh, dingin sekali. Urgh!
[SMA Haesol]
- Ciuman?
[Ikuti Jalanmu Sendiri]
Tidak, kami tidak melakukannya.
Lalu bagaimana? Kamu hampir melakukannya?
Tidak, tidak pernah.
Lalu apa yang terjadi? Ceritakan saja!
Dia berkata, 'Haruskah kita mencoba berciuman?'
- Lalu? Lalu?
Ayo, katakan saja!
Aku melarikan diri.
Apa?
Kamu gila, benar-benar gila!
Kalau Legend memintaku untuk menciumnya,
aku akan... Ya ampun.
Hei, seharusnya kau
turuti saja, dasar bodoh!
Bagaimana mungkin aku melakukannya jika aku sendiri tidak menyukainya?
Siapa yang peduli dengan perasaanmu?
Kapan lagi kau bisa berciuman
dengan pria seksi seperti dia seumur hidupmu?
Dia perlu memastikan
terlebih dahulu apakah dia mempunyai perasaan padanya.
Tidak. Dia perlu menciumnya terlebih dahulu
untuk memastikan perasaannya.
Dia perlu memastikan perasaannya
sebelum dia bisa menciumnya.
Ya ampun, ini sungguh membuat frustrasi.
Tidak. Dia perlu memastikan perasaannya
sebelum bisa menciumnya, oke?
Tidak, menurutku tidak.
Baiklah, kalau begitu kau cium saja orang sembarangan.
- Kurasa aku tak sanggup menghadapinya sekarang. Apa yang harus kulakukan?
- Dia harus menciumnya dulu, mengerti?
Baiklah. Terus konfirmasikan
perasaanmu, kenapa tidak?
Siapa ini?
Oh, ibuku.
Dia terbang dari Jerman kemarin.
Dia mau makan malam bareng
minggu depan. Menyebalkan sekali.
Maksudmu bukan begitu.
Kau sangat merindukannya, tahu?
Tidak, tidak.
[Studi Pernikahan 101]
Tunggu, saya tidak ingat tombol pintasnya.
Oh, Koo Seon Ho memang yang terbaik. Terima kasih.
[Pemberitahuan Proyek Kelompok Studi Pernikahan 101]
Tugas Studi Pernikahan baru saja muncul.
[Tugas laporan tanggal posting
dengan bukti foto harian]
[Tim ditugaskan secara acak oleh profesor]
​​Tanggal?
Wah, rasanya bakal canggung banget
kalau harus berpasangan dengan orang asing.
[Nam Geu Rin - Koo Seon Ho]
Kami beruntung.
Akan lebih tidak canggung bagi kita, kan?
Benar, itu berhasil dengan baik.
Akan lebih nyaman bekerja denganmu.
Haruskah kita mencoba ruang pelarian?
- Tentu.
- Kita lakukan setelah pertemuan hari Minggu.
Kedengarannya bagus.
- Saya akan membuat reservasi.
Oke! Wah, gampang banget.
Ini hebat.
[Studi Pernikahan 101]
Saya akhirnya mulai merasa lebih nyaman.
Aku benar-benar hancur.
Aku benar-benar hancur!
Haruskah kita mencoba berciuman?
Laporan nilaimu akan keluar minggu ini, kan?
Apa?
Ya.
Jangan bermalas-malasan hanya karena ujian sudah selesai.
Belajarlah lebih banyak sebelum tidur.
Kakakmu begadang semalaman
bahkan setelah ujiannya selesai.
Oke, baiklah.
U Yeon, tolong tutup kulkasnya.
Apa tema minggu ini?
Terbuka terhadap saran tema.
Hmm, saya masih berpikir.
Sama disini.
Rumah Hantu.
Saya sebenarnya punya ide tema.
Sobat, kamu ditolak setelah
mengakui perasaanmu dan melamar.
Mengapa harus malu
ditolak hanya karena ciuman?
Itu tidak seperti dirimu, Poo Gi Jeong.
Dia seharusnya merasa malu.
Mengapa?
Hei, Poo Gi Jeong. Jujur saja.
Kau sebenarnya ingin
mencium Nona Piggy, bukan?
Apa? Ciuman itu bisa membuatmu menegaskan
perasaanmu padanya?
Sebenarnya kamu ingin menciumnya.
Dan dia memergokimu dengan pikiran-pikiran kotor itu.
Oleh karena itu, Anda merasa malu.
Apakah saya benar?
Hanya itu saja?
Katanya, kita bahkan tidak bisa berteman lagi.
Ya ampun, aku merasa malu sekali
, bahkan harus berhadapan langsung dengan Nona Piggy.
Haruskah saya minta maaf saja?
Mari kita ubah rencana.
Sudah waktunya berhenti mengejar.
Sekarang.
Waktunya bermain keras untuk mendapatkan.
Jual mahal?
Bersikaplah seolah tidak terjadi apa-apa.
Tapi tidak terjadi apa-apa, kan?
Menghindar akan membuatnya semakin canggung.
Hai, Baeblu.
Halo.
Oh, Seon Ho. Hai!
Bagaimana ujianmu?
- Saya tidak yakin.
- Benar.
Karena ujianmu sudah selesai,
bagaimana kalau kita pergi makan malam?
Mari kita lakukan lain kali.
Kita akan berkencan hari ini.
Kalian berdua tampak serasi.
U Yeon, bukan seperti itu.
U Yeon, tunggu aku.
U Yeon, tunggu!
Lepaskan itu.
Aku tidak mau.
[Spirit Fingers, Pertemuan ke-8]
Aku bilang lepaskan saja.
Ayo, lepas milikmu!
Aku berpikir keras agar tidak cocok denganmu!
Tidak ada yang namanya kelinci coklat.
Beruang lebih cocok untukmu.
Tidak ada yang namanya kelinci merah muda.
Mari kita bertanya-tanya
- siapa yang lebih jago melakukannya.
- Baiklah, ayo pergi.
- Aku memakainya sejak kemarin!
- Jangan tanya.
Jangan menyeretku ke dalam hal ini.
Aku tidak ingin terlibat
dalam pertengkaran kekanak-kanakan ini.
Itu tempat dudukku.
Halo.
Oh, kalian cocok.
- Cocok, kakiku!
Sungguh tidak dapat dipercaya!
Pikiran saya, persis seperti itu.
Kenapa kamu begitu tegang? Itu pujian.
- Aku butuh ke kamar mandi.
- Oke.
Apakah kamu bisa melihatnya?
Kamu terlihat manis hari ini.
Jangan konyol.
- Halo.
- Hai.
Hai, semuanya.
Kalian serasi seperti pasangan.
Kalian harus berpose seperti pasangan hari ini.
Itu akan sangat menggemaskan.
- Berhenti berkata begitu!
- Astaga, kakiku!
Tunggu, di mana Gi Jeong?
Saya ragu dia akan muncul hari ini.
Entah kenapa, dia terkurung lagi seperti larva.
Apa ini?
Bukankah ini video Red?
Hah?
- Apa ini?
- Tunggu, itu pasti Merah.
Itu dia.
[Langsung, Subway Jalur 2, Harley Quinn]
Ada apa sebenarnya dengan dia?
Gila sekali...
Kamu benar-benar gila!
Apakah kamu benar-benar naik kereta bawah tanah seperti itu?
Ya.
Itu Merah kita. Berani sekali!
Wah, saya iri sekali.
Jika saja aku punya setengah keberanian itu...
TIDAK.
Hai.
Wah, dia terlihat sangat keren.
Kamu sebenarnya mau jadi apa?
Harley Quinn. Ikon pembalasan dendam.
Hei, hari ini, kita seharusnya
berdandan seperti binatang...
Diam!
Kamu tidak membiarkanku menyelesaikannya.
Saya memerankan seekor burung
yang terperangkap dalam perangkap Harley Quinn.
Perangkap?
Perangkap apa?
Ada satu
itu sudah diatur
oleh Penyihir Biru yang dingin dan tak berperasaan.
Apa sih yang diomongin anak punk itu?
Itu sama sekali bukan burung...
Ya ampun.
Seekor gagak?
Anda tampak seperti burung sungguhan.
Anda telah mempersiapkannya dengan matang.
Kau benar-benar terlihat seperti itu. Sungguh.
Bagaimana denganmu, Baeblu?
Maaf?
Baiklah, aku...
Mengaum!
- Lucu sekali!
- Menggemaskan!
Lucu sekali.
- Kamu kelihatan sangat menggemaskan.
Apa itu? Kamu seharusnya Bigfoot?
- Ya.
- Oh, begitu.
- Kamu mirip Bigfoot. Ide bagus sekali.
- Imut banget, ya?
Kamu terlihat sangat imut. Cocok untukmu.
Apakah Anda mengeriting rambut ini?
- Lucu.
- Mereka saling menempel.
Mari kita mulai?
- Tentu.
- Oke.
Cutie Baeblu, kamu mau mulai duluan?
Tentu.
Tidak, aku pergi dulu.
Judulnya adalah, 'Burung yang Terluka.'
Serius, ada apa dengan burung yang terluka ini?
Kau hanya orang gila, penuh omong kosong.
Minggirlah.
Lakukan dengan benar atau mati.
U Yeon, kamu bisa pergi nanti.
Oke, satu menit dimulai sekarang.
Waktunya habis. Berikutnya.
Waktu habis. Berikutnya!
Orang berikutnya, mulai.
Berikutnya. Orang berikutnya!
Berhenti!
Cukup! Berapa pose lagi yang kamu lakukan?
Apa masalahnya? Aku bahkan belum mencapai 100!
Lepaskan, serius!
Orang lain juga butuh kesempatan!
Apa yang kamu lihat, jelek?
Dasar berandalan! Apa kau sudah gila?
Kenapa kamu memukulku?
U Yeon, aku akan membalaskan dendammu!
Jangan macam-macam denganku.
Saya akan melakukan pose berikutnya.
Satu menit dimulai sekarang.
Oh, Anda menggunakan arang?
Ya, saya pikir itu akan menyenangkan.
Seni arang perlu dioles ke seluruh wajah.
Benarkah itu?
Seperti ini?
Ya, benar.
Hei, itu pose yang bagus!
Jangan mengejekku.
Semuanya, tunggu apa lagi
? Ayo bangkit!
Ayo, kelinci! Dinosaurus!
Kecuali kamu, Seon Ho! Ayo, hewan-hewan!
Ikuti aku!
Ayo.
Ayo pergi. Ikuti aku!
Wah, udara segar.
Semuanya, hati-hati di jalan dan ikuti aku dengan saksama.
Kalian berdua, hati-hati dengan tumit kalian agar tidak terjatuh.
Tunggu!
Itu kelinci tercantik yang pernah kulihat.
Semua orang, tepuk tangan!
Wow, Dong Geon.
Anda harus membuat iklan wortel.
Kamu bekerja keras hari ini,
jadi aku memberimu beberapa hati spesial!
Dinosaurus di hutan!
Tiga menit.
Baeblu, kamu mau lanjut?
Tentu.
Apa yang dilakukan anak anjing di sini?
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Untuk membuang kotoran.
Mengapa dia bersikap seperti itu hari ini?
Reaksimu yang berlebihan bahkan tidak
terlihat buruk akhir-akhir ini.
Dia hanya melampiaskannya pada Baeblu hari ini.
Hormon yang mengamuk, mungkin?
Dia benar-benar tidak dapat ditebak saat ini, bukan?
Apakah terjadi sesuatu di antara kalian berdua?
Mustahil.
Maaf, Baeblu.
Ini salahku karena memiliki saudara yang menyedihkan.
Jangan khawatir.
Tapi kalian saudara-saudaraku adalah yang paling menghibur.
Jangan tiba-tiba mulai akur, oke?
Saya akan berhenti datang ke sini saat itu juga.
- Astaga.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Sungguh melegakan.
Kaki besar.
Aku mengikuti rencananya. Kenapa tidak seru sama sekali?
Aku akan pergi menjemput Bigfoot.
Hai, Gi Jeong.
Hei, dengarkan.
Tentang suatu malam...
Baeblu! Apa Bigfoot ada di sini?
Oh, ya. Dia ada di sini.
Bigfoot, kamu mau pergi ke mana?
Tamu istimewa hari ini Bigfoot
telah menolak undangan kami.
Mari kita akhiri sesi croquis hari ini.
Ya ampun, panas sekali.
Ayo kita ambil semangkuk besar es krim.
Baiklah.
- Kedengarannya bagus.
Kalau begitu, Red. Bisakah kamu pergi mengambilnya?
Baeblu, silakan pergi bersamanya.
- Maaf?
- Tidak mungkin.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Pilih Baeblu sekarang
sementara aku bertanya dengan baik-baik.
Ya ampun.
Kalau begitu, saya akan bayar.
Pilih sesuatu yang lezat, oke?
Kami akan segera kembali.
Saya mau Skeleton Bar.
Hei, Khaki. Ya, itu dia.
- Terlalu panas.
- Saya berpendapat bahwa mereka membuat sesuatu.
Ini jelas merupakan pertengkaran sepasang kekasih.
Aku dengan tulus meminta maaf atas perbuatan adikku yang menyedihkan ini.
Namun dandanan Harley Quinn-nya tepat sekali.
Apa yang mereka lakukan?
Ayo, lakukanlah.
Mengaum!
Naga Khaki!
Buatlah lebih realistis!
Mengaum!
Cukup, Seon Ho.
Anda dapat mengandalkan mereka untuk mempermalukan kita di mana saja.
Naga Khaki, raung!
Oh?
Ini mengerikan. Apa mereka benar-benar tidak memilikinya?
Anda cari apa?
Mereka tidak punya es krim seperti yang disebutkan Black.
Menyingkir.
[Skeleton Bar]
Ketemu!
Wah! Dimana itu?
Saya menemukan yang terakhir tersembunyi di bawah.
Kok saya tidak bisa menemukannya?
Anda harus percaya itu ada untuk menemukannya.
Jika Anda tidak percaya itu ada,
Anda tidak akan dapat menemukannya.
Namun saya yakin itu ada saat saya mencarinya.
Tidak, Anda teralihkan.
Itu seperti mencari
tanpa mempercayai keberadaannya.
Jadi begitu.
Aku akan membayar.
Tetaplah di sini.
Saya akan menangani pembayarannya.
Itu orang yang di tempat penyeberangan, kan?
Ya, itu benar.
Dia masih terlihat menawan jika dilihat sekilas.
Lihatlah bahu itu.
Apakah itu pacarnya?
Mustahil.
Dia sangat jelek.
Kalau begitu, itu pasti saudara perempuannya.
Itu bahkan lebih kecil kemungkinannya.
Mungkin seorang penguntit?
Hei, dia ada di sana.
Tidak apa-apa.
Jadi bagaimana kalau dia mendengar kita?
Permisi!
Aku bukan penguntit, oke?
Penguntit yang sebenarnya adalah dia di sana.
Dia terobsesi padaku secara sepihak.
Pembayaran Anda diproses.
Kami tidak berbicara kepadamu.
Kenapa kamu ngajak ribut? Kamu nggak kenal aku.
- Hentikan.
Anda juga tidak mengenal saya.
Jadi mengapa Anda menghakimi saya?
Berapa usiamu?
Hei, hentikan itu.
Dia terus membantahku.
Ada apa dengan kalian?
Beraninya kau menyentuh gadisku?
Hei, kamu menyukaiku atau tidak?
Aku suka kamu! Aku sangat suka kamu!
Kamu penguntitnya atau aku?
Aku penguntit. Aku penguntit sejati.
Kau dengar itu?
- Ada apa dengan orang gila ini?
Saya minta maaf.
Maaf. Aku sungguh minta maaf.
Kalian bajingan kecil!
'Gadisku?' Sungguh menyedihkan!
Ya ampun, serius!
Beraninya kau menyebut kami punk!
Inilah alasannya mengapa kita tidak bisa bersama.
- Apa?
- Aku tidak melakukan kesalahan apa pun!
Tapi karenamu,
orang-orang menyebutku jelek dan penguntit.
Keberadaanmu saja membuatku
merasa rendah diri dan menurunkan harga diriku!
Jadi berhentilah menyukaiku.
Aku pun tidak akan menyukaimu.
T-Tidak...
Dan aku tidak jelek, bodoh!
♫ Aku berlari ke arahmu ♫
♫ Sampai aku kehabisan napas ♫
♫ Bahkan jika aku melupakan segalanya, itu tidak masalah ♫
Dia sangat keren.
Bagaimana kalau makan malam tim hari ini?
Boleh juga.
Geu Rin dan aku harus melakukan sesuatu hari ini.
Ada apa dengan kalian berdua? Kencan?
Tidak, ini proyek sekolah.
Saya pikir saya harus berangkat pagi-pagi hari ini juga.
Hei, tapi ujian sudah selesai. Kenapa?
Kalau begitu, kita pulang saja hari ini.
Baiklah, sampai jumpa lain waktu.
- Aku berangkat dulu.
- Sampai jumpa nanti.
- Aku pergi dulu.
- Baiklah, sampai jumpa lagi.
- Selamat bersenang-senang di kencanmu.
- Ini bukan kencan. Kita sedang mengerjakan PR.
Kemarilah. Kamu belum cukup dikalahkan.
Mengapa kamu bersikap seperti itu terhadap U Yeon hari ini?
Sakit, Babi Hijau!
- Hei, hentikan.
Kamu kecil!
- Seon Ho!
- Seon Ho.
Babi Hijau, kamu dalam masalah besar sekarang.
Hei, kamu bikin Seon Ho mimisan.
Kamu harus urus dia sekarang.
Seon Ho.
Tidak apa-apa.
Hidungku berhenti berdarah.
Maafkan aku, Seon Ho.
Pukul saja aku, oke?
Aku bilang, tak apa-apa.
Saya akan bertanggung jawab penuh, oke?
Jika hidungmu patah, aku akan menanggung biaya operasimu.
Apakah kamu benar-benar akan bertanggung jawab terhadapku?
Apa?
Kalau begitu, aku harus bertanggung jawab atas nilai-nilaiku dulu.
Ke mana kita harus pergi pertama?
- Hei!
- Berhasil!
Apakah itu terbuka? Apakah kita lolos?
Masih ada lagi.
Apa? Kita belum selesai?
♫ Kau bersinar terang, seperti bintang ♫
Hei, mari kita coba itu.
Beri aku uang.
Oh, apa yang terjadi?
♫ Dengan cahaya milikmu sendiri, warna milikmu sendiri ♫
♫ Kamu membuat seluruh dunia indah ♫
♫ Kamu, yang mengisi mimpiku ♫
♫ Aku benar-benar ingin menghubungimu ♫
Ini jalan yang benar. Letakkan ini di sisi kanan.
Bukan begitu caranya!
Mundurlah kalau kau hanya mau mengomel.
Saya katakan padamu, bukan begitu cara melakukannya.
Beginilah cara melakukannya.
Kau akan menyesalinya.
- Oh.
Oh, benar.
Mari kita ambil foto buktinya.
Siap?
Satu dua tiga.
Saya sebenarnya khawatir.
Bahwa mengerjakan proyek ini hari ini
mungkin membuat kita canggung lagi.
Saya ingin tahu apa yang akan Anda tulis dalam laporannya.
Saya akan menulis dengan jujur.
Persis seperti yang saya rasakan hari ini.
'Koo Seon Ho, teman kencanku hari ini,
orang yang baik dan menyenangkan untuk diajak bergaul,
dan membuat orang lain merasa nyaman.
Dan dia menepati janjinya.'
Saat kamu bilang mau kembali jadi
teman lelakiku, aku tidak mempercayaimu.
Aku pikir itu akan terasa canggung selamanya.
- Geu Rin.
- Ya?
Apa?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Apakah kamu akan mengatakan sesuatu yang aneh lagi?
- Geu Rin.
- Tunggu sebentar.
Setiap kali kamu menyebut namaku seperti itu,
aku jadi sangat cemas
bahwa Anda mungkin akan mengatakan sesuatu lagi.
Aku bilang, kamu orang yang baik dan menyenangkan untuk diajak bergaul,
dan bisa membuat orang lain merasa nyaman.
Namun jangan terlalu dipikirkan
karena itu bukanlah hal yang istimewa.
Aku tahu, aku membuatmu terburu-buru.
Aku juga tahu aku seharusnya tidak menekan kamu.
Lalu kenapa kau lakukan itu? Itu tidak seperti biasanya.
Kau tahu betapa aku...
Saya akan mendaftar.
Apa katamu?
Saya akan keluar setelah semester ini.
Jadi saya merasa terburu-buru.
Geu Rin.
Tempat ini baru saja dibuka.
Kudengar tempatnya sangat bagus.
Ah, benarkah?
Makanan jenis apa yang kamu suka?
Aku suka semua yang kamu suka.
Reservasi Anda telah dikonfirmasi.
Silakan ikuti tuan rumah.
Selamat datang. Apakah Anda punya reservasi?
- Ya.
- Nama Anda, tolong?
- Kim Na Yeong.
- Ms. Kim Na Yeong.
- Tae Seon, ke sini.
- Oke.
Permisi.
Kenapa kamu telat sekali?
Kupikir aku bakal mati kelaparan.
Bu, kamu suka Aglio e Olio kan?
Ibu, kamu jadi semakin cantik.
-
Mama...
Oh, aku tahu kamu menyukainya.
Favorit Anda.
Enak.
Ju Ni terus bilang dia merindukanmu,
jadi aku membawanya.
Apakah kamu bahagia sekarang?
- Ya, Ibu.
Bukankah adikmu cantik sekali?
Benar kan?
Haruskah kita memesan steak juga?
Apapun yang kamu inginkan.
Bagaimana menurut Anda tentang suasana di sini?
Tampaknya bagus.
Maafkan aku, Se Ra.
Dia sangat lemah,
sehingga perutnya mudah sekali sakit.
Ayo pergi sekarang. Sepertinya dia kesakitan.
Maafkan aku, Se Ra.
Aku akan meneleponmu.
Mari kita bertemu lagi.
Kita bisa makan sesuatu yang lebih enak lagi. Oke?
Sampai rumah dengan selamat.
Saya minta maaf.
Ucapkan selamat tinggal.
Tae Seon.
Apa? Kamu melamun lagi?
Ada apa denganmu hari ini? Ini sungguh tidak menyenangkan.
Kamu benar.
Entah mengapa, ini tidak menyenangkan.
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Jika kau hendak pergi, seharusnya kau mengatakannya padaku.
Apakah kamu main-main
hanya karena kamu tampan?
Apakah menurutmu aku orang yang mudah ditipu
karena akulah yang membayar barang-barang itu?
Apakah kamu pikir aku temanmu?
Oh, maaf. Ada sesuatu yang mendesak.
Hai!
Ada apa dengan tata krama yang buruk ini?
Ini sudah berakhir bagi kita!
Aku diputusin.
Berpura-pura baik-baik saja
dan bersikap seolah tidak ada yang salah.
Menjaga wajah poker lebih mudah.
Namun lebih baik jangan terlalu terbiasa dengan hal itu.
Anda akhirnya akan lupa seperti apa diri Anda sebenarnya.
Mereka menjualnya di sana.
Saya harus mengejar bus saya di sisi yang lain.
Selamat tinggal.
Anda akan dihukum jika membuang-buang makanan.
Jadi makanlah.
Apakah saya melakukan hal yang benar?
Maaf, aku sangat tampan.
Kamu tidak jelek.
Saya baru saja mengatakannya sebelumnya.
Kamu cantik.
Kamu yang tercantik di seluruh dunia.
Babi Hijau sedang minum alkohol di bawah sinar rembulan.
Ada masalah?
Hai!
Sialan.
Apa yang sedang terjadi?
Baiklah. Lagipula aku tidak benar-benar mengharapkan jawaban.
Tapi tolong jawab pertanyaanku.
Kau menggangguku. Pergilah.
Mengapa aku terlahir dengan ketampanan yang tidak perlu?
Babi Hijau, kita berasal dari rahim yang sama.
Mungkin, kita memiliki orang tua yang berbeda?
Anda.
Apa?
Berapa lama sampai Anda mendaftar?
Ya ampun, apakah itu cara barumu mengumpat?
Itu memang kreatif, tetapi mengapa Anda...
Seseorang seperti Anda seharusnya mendaftar.
Seseorang seperti kamu.
Oh.
Wah, Baeblu sudah jauh lebih baik.
Kelahiran seorang pemula monster.
Itu tidak begitu bagus.
Haruskah kita istirahat sejenak?
Bagi yang belum melihat gambarnya,
silakan melihatnya.
Mari kita istirahat selama sepuluh menit,
lalu lakukan sesi croquis selama lima menit.
- Dimengerti.
- Oke.
Buku croquis Nam Gi Jeong?
Apa? Dia tidak menggambarku sama sekali.
Hei, aku melihat gambarmu.
- Kamu gila?
- Kataku aku melihat gambarmu!
Anda menggambar Brown Finger dengan cukup baik.
Tentu saja.
Tapi kenapa kamu tidak menggambarku?
Hai!
Jawab aku. Jangan pura-pura tidur!
Jangan ganggu aku lagi, serius deh!
Aku nggak mau gambar kamu
karena kamu jelek banget. Terus kenapa?
Hai!
Saya benar-benar minta maaf karena begitu jelek.
Ada apa dengan mimpi absurd itu?
Tapi itu bukan salahnya.
Jika dia salah,
hanya saja dia terlalu tampan.
Aku juga tahu itu.
Tapi mengapa kamu bersembunyi?
Aku tidak tahu.
Aku merasa ada
jarak di antara kita akhir-akhir ini.
Apa?
Selalu.
Selalu!
[Aku jelek, kan? Jelek banget, kan?]
Hei, dia berusaha keras sekali.
Pacarmu siap melakukan apa saja untukmu.
Hei, pacar yang mana? Bukan begitu.
Tentu saja tidak.
Wah, kok dia bisa setampan itu?
- Benarkah?
- Ya, tentu saja.
Bahkan lebih dari Legend?
Hei, jangan berani-berani membandingkannya!
- Tapi kamu bilang dia tampan.
- Aduh, Se Ra. Hentikan.
Itu dia lagi.
Berhenti mengirim gambar!
Hai.
Yang mana yang paling jelek di antara ini?
Bagaimana sekarang?
Ini, ini, dan ini.
Haruskah aku meninjumu?
Atau tahukah kamu cara membuat
dirimu lebih jelek? Kamu harus tahu.
Aku seharusnya meninjumu saja. Serius.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Hai, Byeon Soon, tahukah kamu?
Hei, jangan tidak menghormati Byeon Soon.
Dia juga cukup populer di kalangan gadis-gadis yang lebih tua.
Oh ya, bagaimana kencanmu
dengan Na Yeong kemarin?
Itu bukan urusanmu.
- Kau diputusin lagi?
Anda tidak tahu cara menjaga
hubungan Anda bertahan lama.
Teman-teman.
Sekarang aku benar-benar diabaikan.
Dia bahkan tidak mau melihat pesanku.
Kalau ada yang mau disampaikan,
sampaikan sekarang. Jangan menyela.
Aku punya hadiah untukmu.
Sebuah hadiah?
Tidak, terima kasih, saya tidak membutuhkannya.
Aku bilang ke nenekku kalau itu untuk temanku
, dan dia yang memilihkannya untukku.
Cantik, bukan?
- Cobalah.
- Tidak, terima kasih.
Biarkan saya membantu Anda memakainya.
Saya bilang tidak!
Pastikan kamu memakainya besok, oke?
Waduh, saya bilang tidak!
Lihatlah mereka bermalas-malasan.
Bong Gu, si idiot.
Mengapa dia terus bersikap baik padanya?
Ibu saya berkata,
Ibu Song U Dol juga sangat mengerikan.
Benar. Aku juga mendengarnya.
Ya ampun, ibu U Dol.
Kamu memiliki sosok yang menakjubkan.
Oh, ya ampun. Semua orang sekarang melakukannya.
Aku benar-benar benci jika diberi tahu bahwa
aku tidak merawat diriku sendiri dengan baik.
Kalau aku tidak mampu merawat tubuhku sendiri,
bagaimana aku bisa merawat anak-anak?
- Kau benar.
- Itu benar.
Ibu U Dol dan kami pada dasarnya berbeda.
Anda adalah seorang balerina yang sangat terkenal
di masa jayanya, bukan?
Pertunjukan apa saja yang Anda lakukan?
Danau Angsa? Giselle?
Saya melakukan banyak hal.
Apa gunanya sukses di masa lalu?
Sekarang, aku hanya seorang ibu rumah tangga
dengan dua orang putra saja.
Ayo! Satu putra kuliah di Universitas Nasional Seoul
, dan yang satunya jenius. Jangan rendah hati!
Saya seorang ibu rumah tangga yang bahkan tidak punya
putra seperti itu. Saya merasa kasihan.
Oh, maafkan aku. Maaf.
Mantap! Bagus!
Berikan nuansa yang lebih sejuk. Ya, nuansa yang sejuk.
Oke, fokus di sini.
Bayangkan burung camar. Berkokok, berkokok!
Ya, diam saja.
Ada apa dengannya hari ini? Apa dia sudah gila?
Jadi berhentilah menyukaiku.
Aku pun tidak akan menyukaimu.
Kita sudah selesai, kan? Aku pergi dulu.
Tidak, kamu tidak bisa.
Hei, semuanya berjalan cukup baik.
Kenapa kamu berhenti tanpa izinku?
[Nona Piggy]
Letakkan teleponmu dan berdiri di sana!
Hei! Aku bosmu.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
[Nona Babi]
Ada apa dengan dia?
TIDAK.
Bukan itu yang ingin kulakukan. Tidak!
Saya tidak bermaksud menolak panggilan itu!
- Orang gila itu.
Mengapa dia tampak tidak fokus?
Maaf, saya turut berduka cita.
Aku tidak bermaksud menolak panggilanmu.
Saya jadi gugup, maksud saya, kaget
ketika telepon tiba-tiba berdering.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu menelpon?
Oh, baiklah...
Tahukah kamu?
Saya punya kabar baik.
Aku terlihat sangat jelek hari ini.
Apakah Anda ingin bertemu?
U Yeon!
Apa? Jangan ke sini!
Benar, kan? Aku terlihat jelek, kan?
Apa?
Tapi menurutku aku terlihat jelek.
Saya minta maaf.
Tentang apa?
Aku melampiaskannya padamu kemarin.
Itu bahkan bukan salahmu, tahu?
Jangan khawatir.
Ingat apa yang saya katakan sebelumnya?
Ada hari-hari di mana saya merasa tidak berharga seperti koin 10 won.
Kemarin adalah salah satu hari itu.
Itu karena pikiranku yang kacau,
tapi aku melampiaskannya padamu.
Saya minta maaf.
Jadi,
Aku bisa tetap menyukaimu, kan?
- Apa?
- Kau menyuruhku berhenti menyukaimu karena marah.
Mengapa kamu membicarakan hal itu lagi?
Itu bukan yang penting sekarang.
Itu penting bagi saya.
Kalau aku tetap menyukaimu padahal kamu tidak
menginginkannya, itu membuatku menjadi penguntit.
Mereka bahkan membuat undang-undang anti-penguntitan.
Kalau begitu aku bisa tetap menyukaimu, kan?
Aku tidak tahu. Terserah kau saja.
Berhentilah menanyakan hal-hal seperti itu.
Ya!
Jadi kamu akan mulai menyukaiku juga sekarang?
Apa?
Baiklah, kau bilang padaku untuk tidak menyukaimu
karena itu menurunkan harga dirimu.
Tapi Anda mengatakan itu salah.
Artinya, kita kembali ke titik awal.
Aku bisa terus menyukaimu,
dan kamu bisa mulai menyukaiku juga, kan?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa hal ini anehnya masuk akal?
Anda masih belum mengerti?
Kemudian,
haruskah kita mencoba berciuman?
Di sana Anda terjadi lagi!
Hai!
Hei, aku terjatuh!
Jadi... maaf.
Anda pandai bermain jual mahal.
Anda seorang pemain hebat, bukan?
Aku akan mengambilkan minuman untuk kita.
Hei, nggak usah repot-repot. Aku nggak butuh itu!
Mengapa tiba-tiba aku memeluknya dari belakang?
Ya ampun, sungguh memalukan.
Apa yang dia lakukan?
Apakah Anda sendirian di sini?
Apa?
Apakah kamu datang untuk melihat bunga?
Ya, tentu saja. Saya datang untuk melihat bunga.
Bagaimana denganmu?
Saya datang bersama seorang teman untuk melihat bunga juga.
Dia pergi mengambil minuman.
Nama saya Gi Jeong dari Kelas 2-3 SMA Chiwon.
Apa? Popok?
Itu Gi Jeong. Gi Jeong!
Nenek, ini hadiahku untukmu.
U Yeon.
Kamu tampak cantik, Nek.
Seorang wanita tua terlihat cantik?
Ini mengingatkanku pada masa kecilku.
Saya biasa membuat mahkota bunga saat saya masih muda.
Saya sudah selesai!
Hai.
Sepertinya kamu sedang bernostalgia
dengan masa mudamu. Aku tak bisa menahannya.
Saya minta maaf.
Aku melakukan pekerjaan yang buruk, kan?
Kamu pasti jauh lebih cantik.
Sama sekali tidak.
Kelihatannya persis seperti penampilanku dulu.
Terima kasih sayang.
Gambar yang aku buat dari imajinasiku
membawa Nenek menyusuri kenangan masa lalu,
dan kami mendengarkan ceritanya,
yang sangat berharga seperti harta karun,
untuk waktu yang sangat lama.
Nenek, hati-hati dengan mobil!
Suaranya
hangat seperti angin musim semi.
Hai! Sudah membaik!
Sudah membaik!
Hei, milikmu juga membaik.
Hei, itu tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan Song.
Kamu akhirnya akan mendapat izin ibumu
untuk ikut klub menggambar?
Saya akan bertanya hari ini.
Dengan ini, saya pikir ibu saya seharusnya mengizinkannya.
Ya ampun, kamu akhirnya bisa mengakhiri
kehidupan gandamu yang penuh risiko.
Terima kasih. Terima kasih!
- Uh!
- Kita!
Sampai jumpa!
Menyeberang!
[Kartu Laporan]
Lihat?
Anda juga bisa melakukannya dengan baik, ya ampun.
Apakah aku akan mendorongmu tanpa alasan?
Baiklah. Baiklah, mari kita tambahkan
sesi les lagi.
Mari kita lihat. Kelas Minggu...
- Ibu.
- Ya?
Karena nilaiku meningkat, kabulkan satu permintaanku.
Bagus.
Kamu mau apa?
Belanja di department store?
TIDAK.
Ada klub yang sangat ingin saya ikuti.
Klub apa?
Klub buku? Menulis esai?
TIDAK.
Itu klub menggambar...
Apa?
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Klub apa?
- Klub apa?
Apa maksudmu, Anda ingin menggambar entah dari mana?
Jurusan seni hanya diperuntukkan bagi mereka yang
telah berlatih sejak masa kanak-kanak.
Tidak, tidak seperti itu.
Ini klub croquis. Keahlian tidak penting.
Kami hanya berkumpul untuk menggambar
dengan orang-orang yang menyukai seni...
Jadi mengapa seseorang
yang tidak bisa menggambar bergabung dengan klub menggambar?
Kamu hanya akan bermain-main di sana!
Klub menyedihkan macam apa itu?
Tidak ada hukum yang mengatakan
hanya mereka yang terampil yang dapat bergabung dengan klub seperti itu.
Tentu saja ada!
Begitulah cara dunia bekerja.
Sekalipun Anda hanya menekuni apa
yang Anda kuasai, tetap saja sulit untuk bertahan!
Lihatlah ayahmu.
Dia bekerja sepanjang malam
dan bahkan tidak sempat pulang.
Berhentilah bicara omong kosong, U Yeon.
Sementara semua orang belajar keras,
Apakah kamu akan membuang-buang waktumu pada gambar yang tidak berguna?
Nilaimu bahkan tidak bagus!
Bahkan jika kamu belajar sampai mati,
kamu hampir tidak akan mampu mengimbanginya.
Bagaimana kamu bisa mengatakan semua omong kosong ini?
Berhentilah bicara omong kosong dan belajarlah!
Jangan menyebutnya tidak berguna!
Apa?
Jangan meremehkannya hanya karena Anda tidak menyukainya.
Siapakah yang saya remehkan?
Aku.
Apa?
Kau meremehkanku, Bu!
Kalian memandang rendah saya dan membandingkan saya
dengan orang lain setiap hari!
Aku bukan seseorang yang bisa kau tidak hormati begitu saja.
Aku bukan tong sampah yang bisa kau tendang-tendang!
Berhentilah tidak menghormatiku!
Anda...
Dan... Dan!
Singkirkan kulkas kimchi itu dari kamarku!
Saya begitu marah hingga tidak dapat menahan air mata.
U Yeon. U Yeon!
Buka pintu ini sekarang!
Keluar sekarang!
U Yeon!
Buka pintu ini sekarang!
Aku akan hitung sampai tiga. Serius!
U Yeon!
Bukan karena saya tidak mendapat
izin untuk klub croquis.
Fakta bahwa ibuku adalah orang seperti itu
membuatku sangat marah dan sedih.
[Anak Kotoran]
Pelanggan yang Anda hubungi tidak tersedia.
Apa yang terjadi? Ini aneh.
Apakah saya mengirim sesuatu yang terlalu jelek?
Apa maksudmu?
Piggy selalu mengabaikanmu.
Itu berbeda.
Dia akan mengangkat telepon, setidaknya saat aku menelepon.
'Menggantung.'
Kalau tidak, 'Jangan panggil aku.' Seperti itu?
TIDAK.
Ada sesuatu yang terjadi.
Kau tidak akan meninggalkan kami, kan?
Kenapa aku harus? Jangan konyol.
Aku hanya pergi ke sekolah.
Jangan beritahu Ibu, oke?
Kembali tidur sekarang.
Aku tidak akan memanggilmu gorila lagi, Kak.
Jadi langsung pulang saja sepulang sekolah, oke?
Tentu saja.
Janji?
Janji.
Mereka masih terlihat bengkak.
Aku jadi penasaran, apakah sekolahnya sudah buka.
Tetapi lebih baik menunggu di sana daripada menghadapi Ibu.
Siapa yang meninggalkan selimut ini di sini?
Itu bergerak.
Saya pasti tertidur.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu sedang menuju sekolah sekarang?
Namun matahari belum terbit.
Mengapa kamu ada di sini?
Maksudmu kenapa? Serius.
Mengapa kau mengabaikanku dan membuatku menderita?
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Apakah Anda terlalu gugup untuk menjawab...
Ada apa dengan wajahmu? Apa yang terjadi?
Apakah seseorang memukulmu?
Tidak ada yang memukulku. Bukan seperti itu.
Hai.
Apakah kamu menangis?
Saya bilang tidak seperti itu.
Ya ampun!
Punk itu pasti punya nyali untuk membuatmu menangis.
Hei, siapa itu? Katakan saja padaku.
Aku akan memastikan mereka menyesal membuatmu menangis.
Kenapa kamu tersenyum?
Kau pikir aku tidak bisa melakukannya?
Hanya kamu yang berani
memanggil ibuku seperti itu.
Kau sungguh satu-satunya.
Apa?
Kamu tidak bisa membuat ibuku menangis.
Tahukah kamu betapa tangguhnya dia?
Seberapa menakutkannya dia?
Betapa kejamnya...
♫ Aku tidak yakin harus berkata apa ♫
♫ Bahkan ketika aku hanya melihatmu ♫
♫ Meski ujung jari kita hanya bersentuhan ♫
♫ Bagaimana jika kau mendengar jantungku berdebar ♫
♫ Aku memegangnya erat dengan tanganku ♫
♫ Aku menyimpannya dengan aman di sini ♫
♫ Di sini ♫
♫ Kamu sudah menunggu begitu lama, aku terlambat, maafkan aku ♫
Karena Nona Piggy dan aku melakukan itu...
Apakah ini benar? Apakah terlihat benar?
Jangan datang dalam jarak 100 meter dariku.
Tidak peduli apa yang kamu katakan, aku akan bertanggung jawab.
Jangan pernah merindukanku.
Jangan pernah pikirkan betapa menawannya aku.
Jangan pernah pikirkan aku dengan cara yang baru.
Tunggu, apakah bulu matanya
selalu seindah ini?
Apakah hidungnya selalu menonjol seperti ini?
Bibirnya...
Anda terlalu muda untuk memiliki uang.
Saya punya uang.
Dia bahkan tidak menganggapmu sebagai teman.
Dia mungkin membuang kaus kaki yang Anda berikan padanya.
Mengapa kamu bertindak tidak seperti biasanya?
Saya Baeblu Finger!
Seorang pria sepertimu tidak pernah punya pacar?
Ya ampun, tidak pernah!
Gi Jeong adalah mantan pacarku.
Apa?
Anda seharusnya menonton Poo-Gi Larva, tahu?
Ini. Lihat ini.
Kapan pun dia melakukan itu, aku jadi gila.
Sampul larva ini adalah
hadiah masuk sekolah menengahnya dari ayah saya.
Mengapa ayahku memberikan warna pink untuk anak laki-lakinya?
Namun dia memperlakukannya seperti selimut keamanan.
Hai.
Apakah menurutmu dia akan membunuhku
jika aku membakarnya di belakangnya?